1. Librăriile necesare pentru rularea proiectului sunt listate mai jos. Acestea sunt instalante 
pe conda environment 4.10.3 cu versiunea de python 3.8.12

numpy==1.21.4
opencv-python==4.5.4.60
opencv-python-headless==4.5.4.60
os 

2. Rularea taskurilor
Fiecare task are 2 fisiere (+ fisierul functii.py care contine functii utile pentru program), unul pentru 
rularea pe mai multe imagini (sudoku_denumire), altul pentru rularea de imagini individuale 
(denumire_individual)

Task 1: 

script: sudoku_clasic.py & clasic_individual.py
function: Pentru a rula sudoku_clasic, la finalul proiectului schimbati pe linia 83 dir_path cu numele directorului 
unde se afla pozele pentru testare. Functia results_sudoku_clasic(dir_path) se va apela.

Pentru a rula clasic_individual.py, schimbati image_pathul (aflat la linia 7) cu pathul pentru poza pe care
doriti sa o analizati.

output: outputul se gaseste in pathul 'evaluare\\fisiere_solutie\\Suto_Robert_311\\clasic\\nr_predicted.txt

Task 2:

script: sudoku_jigsaw.py & jigsaw_individual.py
function: Pentru a rula sudoku_jigsaw, la finalul proiectului schimbati pe linia 144 dir_path cu numele directorului 
unde se afla pozele pentru testare. Functia results_sudoku_jigsaw(dir_path) se va apela

Pentru a rula jigsaw_individual.py, schimbati image_pathul (aflat la linia 7) cu pathul pentru poza pe care
doriti sa o analizati.
output: outputul se gaseste in pathul 'evaluare\\fisiere_solutie\\Suto_Robert_311\jigsaw\\nr_predicted.txt


Ambele taskuri dau output la fisiere de tipul _bonus_predicted.txt dar acestea nu trebuie sa fie luate
in considerare, le-am creat deoarece evalueaza_solutie.py nu rula fara acestea.